ខ្ញុំត្រូវតែចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Sun។
តើអ្នកនឹងប្រើឥទ្ធិពលអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគោរពតាម? កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Sun។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ យើងអាចពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានប្រើវាអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
វាមិនទាន់ស្របច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសថៃនៅឡើយទេ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត
តាមនីតិវិធីច្បាប់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
ឥទ្ធិពលនៃថ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស កំណាន តុង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបណ្តាល
ឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
លោក ធី មានភស្តុតាងថ្មី។
មានកំណត់ត្រាបង្ហាញ
ថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានបង្ហាញ...
សញ្ញានៃភាពច្របូកច្របល់
និងអវត្តមាននៃស្មារតី។
នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
វានឹងមានភាពពាក់ព័ន្ធនៅក្នុង
ការជជែកដេញដោលអំពីការមិនទុកចិត្តនាពេលខាងមុខ។
រដ្ឋាភិបាលបច្ចុប្បន្នបរាជ័យហើយ
ដើម្បីរក្សាការសន្យាដែល
បានធ្វើចំពោះប្រជាជន។
លើសពីនេះ វាបានអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមដែលមានឥទ្ធិពល
បង្កើតអំណាចដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជំរុញឱ្យមានអំពើពុករលួយយ៉ាងទូលំទូលាយ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរដ្ឋបាល។
ដូច្នេះ គណបក្សប្រឆាំងបាន
លើកយកមាត្រា ១៥១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញមកប្រើប្រាស់។
ដាក់ញត្តិមិនទុកចិត្តមួយ
ដោយកំណត់គោលដៅលើរដ្ឋមន្ត្រីចំនួនប្រាំពីររូប។
ទីមួយ លោក ឃុនវុធ ទើដសាក់សាគុល។
ចំពោះ​ការ​គ្រប់គ្រង​ដែល​បរាជ័យ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​នោះ
កង្វះភាពសុចរិត និងមនសិការសីលធម៌,
និងការកេងប្រវ័ញ្ច
កម្មវិធី Tele-Doctor ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អំពីការដេញថ្លៃ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាជាមួយ Med Tech និង OPM ហើយ
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែល
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងណាមួយលេចធ្លាយទៅ Trirat ឡើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជជែកពិភាក្សានោះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញ
ភស្តុតាងសម្រាប់ដំណាក់កាលទាំងពីរ។
វានឹងមើលទៅដូចជា
ការប្រកួតប្រជែងដ៏យុត្តិធម៌ និងតឹងតែងមួយសម្រាប់សាធារណជន។
គ្មានសញ្ញានៃការឃុបឃិតគ្នាទេ។
បន្ទាប់មក សូមកែសម្រួលព័ត៌មានលម្អិត
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ។
ពិនិត្យមើលថាតើផ្នែកណាដែលផ្តល់គុណសម្បត្តិ
ឬគុណវិបត្តិ។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅរលោង។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ថានិត ផុនថងឌី
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាលសាធារណៈ។
ចំពោះ​អំពើពុករលួយ​ដែល​ត្រូវបាន​ចោទប្រកាន់​ថា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​កម្មវិធី Tele-Doctor
ការរំលោភលើក្រមសីលធម៌,
ការចូលរួមក្នុងគ្រឿងញៀន
និងដាក់ឯកសារក្លែងក្លាយ
ទៅតុលាការ។
ដូច្នេះ តើវាពិតទេ?
ភស្តុតាងដែលលោក Tee បានបង្ហាញគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងសួរថា
តើវាពិតឬអត់?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស​ពេល​នោះ។
ហើយមែនហើយ មេឃុំតុងពិតជាបានស្លាប់
ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែដូចដែល Vee បាននិយាយអញ្ចឹង
ភស្តុតាងដែល Tee បានបង្ហាញគឺក្លែងក្លាយ។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ គិលានុបដ្ឋាយិកាក៏មិនបានកត់ត្រា
កំហុសនៅក្នុងរបាយការណ៍ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យបញ្ហានេះ
បាត់ទៅវិញជារៀងរហូតបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
បន្ទាប់មក នៅក្នុងការជជែកដេញដោលដោយមិនមានទំនុកចិត្តនេះ
យើងគួរតែអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ដោយមិនចាំបាច់បង្កើនការសង្ស័យពីសាធារណជន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នករាល់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយប្រាប់សមាជិកសភានៅក្នុងក្រុមរៀងៗខ្លួន
ថាការឡើងកាន់អំណាចមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះកុំឲ្យអ្នកណាម្នាក់
ឡើងចំណងជើងព័ត៌មានម្តងទៀតឲ្យសោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា កំណត់ត្រា​វះកាត់
​របស់​លោក កូស៊ុម ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា ធី
ត្រូវបានបង្ហាញថាជាការពិតគឺ
តាមពិតទៅ វាជា
ឯកសារក្លែងក្លាយ និងក្លែងក្លាយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា​ដែល​បាន​ថត
​ការ​វះកាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
គឺជាមនុស្សនេះ។
សូម​ចូល​មក។
នេះ​គឺ​ម៉ៃហ្វា
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបានកត់ត្រា
នីតិវិធីនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងពន្យល់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
បាទ/ចាស៎។
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់
នៅថ្ងៃនោះ…
ខ្ញុំគាំទ្រអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការ។
វាជាហេតុការណ៍ដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅគុកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អរគុណ។
ម៉ៃហ្វា គឺជាសាក្សីរបស់អ្នកនៅក្នុងសវនាការ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រូវឈរលើ
ទីបន្ទាល់របស់នាងថាអ្នកគ្មានទោស។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីដែលនាងបាននិយាយនៅក្នុងតុលាការ
នឹងស្មើនឹងការស្បថមិនពិត។
មែនទេ?
តើនោះជាការពិតទេ? ឬក៏វាមិនពិត?
តុលាការ​បាន​សួរ​យើង​ថា...
ហើយបានសម្រេចថា ទាំង
ខ្ញុំ និងម៉ៃហ្វា សុទ្ធតែបាននិយាយការពិត។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ភស្តុតាង​ថ្មី​នេះ
វាមិនទាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ថាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះនឹងមិនមានសវនាការឡើងវិញទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នា
គោរពសាលក្រមរបស់តុលាការ។
ប្រសិនបើ Nong ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បែបនេះ
ហើយយើងមិនធ្វើចលនាលឿនទេ
គាត់ប្រាកដជានឹងដើរ។
ដរាបណាយើងមិនអាចបញ្ជាក់ថា
កំណត់ត្រាវះកាត់នោះក្លែងក្លាយ
យើងក៏មិនអាចហៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ថាមានទោសបានដែរ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យក្លាយជាការពិត យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យក Nong ជនពាលនោះទៅដាក់គុកទៅ។
វា​ជា​ក្លែងក្លាយ។
តើយើងគួរអះអាងថាវាជាការពិតដោយរបៀបណា?
ធ្វើបែបនោះទៅ ណុងនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ
គាត់នឹងខំប្រឹងដើម្បីបញ្ជាក់ការពិត។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​អាច​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ញ័រ។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អញ្ចឹងគាត់ច្បាស់ជាសុខសប្បាយហើយ។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា!
អ្នកមិនយល់ទេ។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាទេ។
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យមានការស៊ើបអង្កេតដើម្បីបង្ហាញថា
ឯកសារទាំងនោះត្រូវបានក្លែងបន្លំ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនឹងជាប់គុក
ចំពោះការក្លែងបន្លំឯកសារ
និងការដាក់របាយការណ៍មិនពិត។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
អ្នកខ្វល់ពីគាត់កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ញ័រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌ជូនឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​អារម្មណ៍​អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺដរាបណាវាទៅ។
សូម…
ចាប់គាត់ដាក់គុកទៅ។
អ្នកនឹងកម្ចាត់គាត់ចោល
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​បង្ហោះ​មាន​សេរីភាព​ផង​ដែរ។
សូមលោកម្ចាស់...
ចេញពីទីនេះទៅ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
សូមជួយខ្ញុំផង។ សូមលោក។
លោកម្ចាស់ សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
- លោក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ សូម​លោក។
- អេ!
លោក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ។ លោក​ម្ចាស់ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
លែង​ទៅ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា លែង​ទៅ!
លោកម្ចាស់ សូម។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ…
លោកម្ចាស់…
សម្រាប់ការជជែកដេញដោលដោយមិនមានទំនុកចិត្តនេះ
គ្រាន់តែធ្វើតាមសំណើប៉ុណ្ណោះ។
សូមគិតថាវាជាការធ្វើឱ្យការប្រកួតរបស់យើងកាន់តែមុតស្រួច
ប្រឆាំងនឹងក្រុមប្រឆាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅតែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ណាស់។
ពិតមែនហើយលោក។ ស្ថានភាពជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយបាន។
ស៊ុន និយាយថាគាត់នឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់...
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយនៅទីនេះ។
ឬមាននរណាម្នាក់
មានបញ្ហាជាមួយវា?
គ្រាន់តែរអ៊ូរទាំបន្តិច។
អ្វី​ដែល​គណបក្ស​ធំ​សម្រេច​ចិត្ត
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម។
ការឮពាក្យនោះពីអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្រាល។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន
​គ្មាន​ទម្ងន់​ទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវា
ដោយគ្មានក្រុមរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
អូ! ទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេលោក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានការសង្ស័យ ឬបញ្ហា
សូមនិយាយវានៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
ចូរយើងសម្អាតខ្យល់។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកណានិយាយទេ
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពេល​ក្រោយ​ថា
​អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់,
អ្នកគួរតែដឹងថា
រដ្ឋាភិបាលរបស់លោក ឃុណាវុធ ខ្សោយប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើបុរសចំណាស់ដែលលាងទឹកចេញ
ពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ?
កុំ​ឲ្យ​ប្រជាជន​រង់ចាំ
​រដ្ឋាភិបាល​យើង​ទៀត​អី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​យើង
​អ្នក​ភូមិ​ភូជលឹម​នៅ​ជុំ​គ្នា​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានរឿង
ចង់ពិភាក្សាជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណង ឬ ណាត ទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវ
និយាយអ្វីទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយ
រដ្ឋមន្ត្រីដែលពោរពេញដោយរឿងអាស្រូវដូចខ្ញុំ ស៊ូប៉ា នោះទេ។
អូ! លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង...
មានតែមនុស្សដែលមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វីសោះ
ទើបមិនដែលធ្វើខុស។
កុំបារម្ភអំពី
ការជជែកវែកញែករិះគន់អី
អ្នកប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់វាបាន។
វាមិនងាយស្រួលទេ សុភា។
ប្រសិនបើវាដូច្នោះមែន វីនឹងមិន
កោះប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របែបនេះទេ។
គីម តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- អឺ... អញ្ចឹង...
- ឥឡូវនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង នី?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
យើងបានរកឃើញ Turncoat មួយ។
មក… ឃីម? ពិតមែនទេ?
មែនហើយ។ យើងមិនទាន់
ចាប់នាងបាននៅឡើយទេ។
វីគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាងថា
យើងសង្ស័យនាង។
បើយើងមិនខុសទេ
យើងនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ
ថានាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ហើយពីទីនោះយើងនឹងតាមដាន
អ្នកណាផ្សេងទៀតដែលពួកគេបានព្យាយាមទិញ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
នៅមានច្រើនទៀត!?
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​រឿង
​សំខាន់​មួយ​ចង់​ព្រមាន​ខ្ញុំ…
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែយក Vee មកជាមួយដែរ។
សង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​បន្តិច
​ពេល​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក។
ណាត ឯងបានធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អ្នកពិតជាបានធ្វើល្បិចនេះមែន ដោយមិន
គិតពីថាតើវាឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្ញុំយ៉ាងណាទេ?
អ្នកបានក្បត់គណបក្សហើយ
ហើយអ្នកក៏ល្ងង់ល្មមនឹងធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេដែរមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទាន់បានយកលុយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ មែនទេ?
បើអ្នកមិនទាន់បានទៅទេ ខ្ញុំអាចទៅប្រាប់វីបាន
ហើយយើងនឹងប្រាប់ភាគីដែលពួកគេបានទាក់ទងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធពួកគេ។
ឆ្លើយមកណាត ណាត។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកនៅទីនេះ!
- ជួយខ្ញុំផង?
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវគេវាយដំ
នៅក្នុងការជជែកដេញដោលមិនទុកចិត្ត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
គេ​នឹង​វាយ​អ្នក​ឲ្យ​សន្លប់​ដោយសារ​រឿង​នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានយកលុយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ មែនទេ?
មិនទាន់ទេ។
ល្អ។ ទៅប្រាប់ពួកគេថាអ្នកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងយកលុយ។
តើពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន ណាត?
តើពួកគេលក់ខ្លួនឯងបានប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើការងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីសម្រេចការងារ។
នេះគ្រាន់តែ
ជាវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះនិយាយជាមួយអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
អ្នកដូចជាបងប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យ Vee ដោះស្រាយរឿងនេះហើយ។
មុននឹងអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ
ចូរសង្គ្រោះខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ណាត
អ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុសដោយសារតែ
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយកខ្វក់ម្នាក់ទៀត។
បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជា 'បងប្រុស' ទៀត
ខ្ញុំនឹងជាប់គុកជំនួសអ្នក
ដូចដែល Jump បានធ្វើ។
សួស្តី?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់រាយការណ៍។
ប៉ុន្តែលើកនេះវាមិនមែននិយាយអំពីគ្រឿងញៀនទេ
វាជាអ្វីមួយដែលធំជាងនេះទៅទៀត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់រឿងនេះបានទេ?
អ្វីដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានធ្វើគឺខុសហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យរឿងនេះមិនធ្លាប់កើតឡើងទេ
រឿង​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Nong
ហើយអ្នកប្រែទៅជាអាវធំ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​បាត់បង់​ជំនឿ​លើ​គណបក្ស​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់
សំឡេងឆ្នោតសូម្បីតែមួយសន្លឹកឡើយ។
ស្ថានភាពរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
កំពុងតែតានតឹងខ្លាំងឡើងៗហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដែលចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
ត្រូវតែត្រូវបានពិនិត្យ។
នៅពេលដែលអ្នកបានទទួលយក
កិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភ នោះ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ មែនទេ?
ថាវាត្រូវបានលាងលុយ
ពីសង្វៀនល្បែងស៊ីសងតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ពន្យល់រឿងនោះទៅកាន់ប៉ូលីសទេ
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការជួញដូរ
អ្នកនៅស្ងៀមអំពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Nong
ហើយខ្ញុំនឹងបិទមាត់
អំពីអ្នក។
អូ! ហើយក្នុងអំឡុងពេលជជែកពិភាក្សា
ស្នាក់នៅក្នុងជួរ។
នេះជាសំណងសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អរគុណលោក។
ដូច្នេះមិនមានការបម្រុងទុក
នៃវីដេអូនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេលោកម្ចាស់។
គ្មានអ្នកណាអាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
សូម្បីតែមនុស្សនៅក្នុងពិធីជប់លៀងក៏មិនដឹងដែរ។
យល់ហើយ។
ហ្គែល យើងយល់ហើយ។
សន្តិសុខ​នោះ
​បាន​គិត​ថ្លៃ​យើង​ច្រើន​ណាស់។
បើ​គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
​អំពី​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ទីនេះ​ទេ
វា​នឹង​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំ​ឲ្យ​គេ​បាក់​ទឹកចិត្ត​អី។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
វាល្អសម្រាប់រឿង។
បើគ្មានអ្វីទេ
វាល្អសម្រាប់ប្រជាជន។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាការខាតបង់។
សូមអបអរសាទរ នៅទីនេះគ្មានការខាតបង់ទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកមិនឲ្យយើងសម្រាក
ពីរឿងអាស្រូវរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
លោក ផាសាខន យូរហើយមែនទេ
?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំជឿថាលើកចុងក្រោយ
គឺអំឡុងពេលជជែកពិភាក្សាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
ពេលនោះយើងជាគូប្រជែងគ្នា
ហើយឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីតែមួយ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅតែ​បន្ត​ប្រកួតប្រជែង​។
តើខ្ញុំជានរណាទៅដែលហ៊ានប្រកួតប្រជែង
ជាមួយមេដឹកនាំបក្ស?
ខ្ញុំមានន័យថាទាក់ទងនឹងការអនុវត្ត។
ដំណាក់កាលដំបូងនៃ
គម្រោង Tele-Doctor របស់អ្នកកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំបានតាមដានវាហើយ។
អរគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ការធ្វើការជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chalong
ពិតជាសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាដំណាក់កាលទីពីរ
នឹងមានភាពសប្បាយសម្រាប់គាត់
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់បានផ្លាស់ប្តូរ
ពី Med Tech ទៅជា OPM
ហ៊ឺម... ប៉ុន្តែតើនោះជា
រឿងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅពេលអ្នកត្រូវបានសួរដេញដោលនៅក្នុងការជជែកវែកញែក
អ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ដើម្បីជៀសវាងការរើសអើង។
អញ្ចឹងយើងមិនចាំបាច់
និយាយបែបនោះទេ មែនទេ?
ដោយសារតែដំណើរការដេញថ្លៃ
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់ មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈបច្ចេកទេសភ្លាមៗ...
សម្រាប់ដំណាក់កាលទីពីរ?
ក្រុមហ៊ុន Med Tech កំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ហេតុអ្វីបានជាបោះបង់ចោលពួកគេ
ហើយប្តូរទៅប្រើ OPM?
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
ដូច្នេះ​ដៃគូ​ម្ខាង​ទៀត​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​វា​ត្រូវការ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ពិសេស​មួយ​នៅ​ទី​សាធារណៈ
តើគាត់មានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងបើ Vee មិនបាននៅភ្ញាក់
ពេញមួយយប់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ
រឿងនេះ​នឹងមិន​ដំណើរការ​ទៅ
ដោយ​រលូន​បែបនេះ​ទេ។
ចុះ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ខ្លី​មួយ​ទៅកាន់
​ផ្លូវ​នៃ​ការចងចាំ​វិញ?
តើអ្នកបានទៅណាជាមួយព្រះអាទិត្យ?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
តើ​រឿង​នេះ​មក​ពី​ណា?
ដូច្នេះវាជាការពិត មែនទេ?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងដេកជាមួយព្រះអាទិត្យមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល
អំណាចខ្ពស់ ម្ល៉េះ?
ហើយ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​រាប់រយ​លាន
​ពី​ការ​ដេញថ្លៃ​ដែល​មិន​បាន​គ្រោងទុក ដូច​នេះ​មែន​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នក​មិន​សូវ​ពូកែ​កុហក​ទៀត​ទេ។
នោះជាលេសដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកមានមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
យើងឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវច្រើនណាស់
ថាយើងហួសពីការអង្គុយ
បារម្ភអំពីការកុហកហើយ មែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះហើយបានជាឯងបន្ត
ល្បួងខ្ញុំទៀត។
ពេលខ្ញុំនិយាយការពិត
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើជាអ្នកវិញ តើអ្នកនឹងជឿទេ?
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
ស៊ុន បានបោះចោលប្រាក់រាប់រយ
លាន បន្ទាប់ពីនិយាយមួយម៉ាត់?
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំមក តើមានអ្វីដែល
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថាជាការពិតទេ?
អ្នកមិនទាន់ផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ផង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮ
ការកុហករបស់អ្នកទៀតទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មក​ចុះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ចេញទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទៀត​អី។
ចេញទៅ!
ការជជែកដេញដោលគ្មានទំនុកចិត្តនេះ គឺជារឿងមួយដែលគួរឲ្យតាមដាន
ជាមួយនឹងបញ្ហានានា រួមទាំងការរើសអើងដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
គ្រឿងញៀន
និងករណីពាក់ព័ន្ធនឹងប្រធានតុង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង តើបញ្ហាមួយណា
ជាកង្វល់ចម្បងរបស់អ្នក?
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នៅតែត្រង់
និងស្ងប់ស្ងាត់ដូចរាល់ដង។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាតាមវិធីនេះ៖
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ,
មិនលេងនយោបាយ។
បើមនុស្សនៅទីនោះនិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារមិនល្អ
វា​ឈឺចាប់​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល
​គណបក្ស​ប្រឆាំង​អាច​ចោទប្រកាន់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅសម្រាប់ការជជែកពិភាក្សា?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ដៃ, ជើង, អ្វីក៏ដោយដែលមកដល់។
អូយ! អ្នកពិតជាមានស្មារតីល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរទៅសំណួរស្រាលជាងនេះ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីម៉ូនីទ័រ
ថាអ្នកមានរូបថតរបស់អ្នក
និងសមាជិកសភា វីធូ ដាក់តាំងបង្ហាញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
តើនោះដើម្បីបម្រើអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាឈប់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ «កប៉ាល់» នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ
និងថាតើខ្ញុំបានបំពេញតាម
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោតឬអត់។
មិនមែន​ជា​រឿង​ដែល​គេ​ប្រឌិត​ឡើង​នេះ​ទេ...
និងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកផ្សេង។
ដោយអ្នកផ្សេង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ខ្ញុំ និង​សមាជិក​សភា​ម្នាក់​នោះ...
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារក្នុងបក្សប៉ុណ្ណោះ។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬដែលខ្ញុំបានមកលេង?
លើសពីព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ,
អ្នកមិនដែលមើលទៅត្រជាក់ជាងនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវា
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអតីតអ្នកទោសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកបានចូលគុកដើម្បីការពារលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងរឿងនោះទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានអ្នកណាដឹងការពិតទេ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាម
ផែនការនោះទេ។
សូមអភ័យទោស លោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហើយកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំមិនដែលខឹង
នឹងចៅហ្វាយ ឬវីរបស់យើងឡើយ។
កុំបារម្ភពីវា។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកមើលទៅកាន់តែសង្ហាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអី។
មិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីទេ
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការដើរក្បែរអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា! វាពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចូររឹងមាំ។
ខ្ញុំ និង វី កំពុងព្យាយាម
រកវិធីដើម្បីឲ្យអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ក្រុមយើងមិនដូចមុនទៀតទេ។
វីដេអូ CCTV នេះបង្ហាញពី
លោក ណាត សមាជិកសភាមកពីគណបក្សវីវ៉ាតសៀម
ដែលរងរបួសក្បាល
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់
ដោយសមាជិកសភាគណបក្សដូចគ្នា គឺលោក វីធូ។
ម្ភៃនាទីមុននេះ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ ហើយនៅ
ជាមួយលោក សមាជិកសភា ណាត អស់រយៈពេលជិតដប់នាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
ហើយក្រៅពីនេះ
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
តើវាជាបញ្ហាគ្រឿងញៀន
ឬករណីរបស់មេឃុំតុង?
តើ​ការពិត​ជា​អ្វី?
នេះ​មិន​អាច​គ្មាន​ចម្លើយ​បាន​ឡើយ។
វីបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូចនេះ៖
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកុហក
ចូរកុហកខ្លួនឯងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឱនក្បាលចុះ ស្ងាត់ស្ងៀម
ហើយរង់ចាំឱ្យអ្វីៗដោះស្រាយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដុកទ័រ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើខុសធ្ងន់ពេកហើយ
ដោយចេតនាបិទ Vee មិនឲ្យចូលបែបនេះ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង,
ហើយគាត់នៅតែតស៊ូដើម្បីអ្នក។
សូម
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមស្តាប់គាត់។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកកំពុងដឹកក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់របស់យើង។
នៅថ្ងៃនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
បានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចសព្វមួយដង។
ប៉ុន្តែយើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នាខ្លះ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញដើម្បីសម្អាតខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើខ្សែភ្លើង
ហើយបុកក្បាលខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណង បានប្រាប់សមាជិកសភា វីធូ ថា
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្តីគ្នាហើយ
គាត់បានមកពិនិត្យខ្ញុំ។
ពេលគាត់ដើរចូល
មកឃើញខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី
គាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មិននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពន្យល់ដោយខ្លួនឯង?
គាត់មានរឿងបន្ទាន់មួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត?
អ្នកមិនកំពុងការពារគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
កុំបារម្ភពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
ខ្ញុំបាននិយាយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ហើយ។
បើមានរឿងបន្ទាន់ សូមទូរស័ព្ទទៅឆាត
គាត់បើកទូរស័ព្ទវិញហើយ។
អរគុណ។
តើ​លោក​ឌុក​ខឹង​នឹង​រឿង​អ្វី?
គ្រាន់តែអតីតសង្សាររបស់អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាព្រះអាទិត្យយ៉ាងម៉េច
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងលេងសើចនឹងក្បាលមនុស្ស។
ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតណុងរបស់យើងមានចរិតឆេវឆាវគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងវា។
តាមដានគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះមានរឿងភាគច្រើនណាស់
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​បាន​ទេ។
បន្ទោសព្រះអាទិត្យ។
ពិធីជប់លៀងទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
ហើយគាត់នៅតែកូរឆ្នាំង។
លាមក!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែឃើញរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់កំពុងដើរតួជាវីរបុរសសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
លោក Sun មិនបានដកថយ
ពីកិច្ចព្រមព្រៀង Med Tech ទេ
គ្រាន់តែចង់បំបែកខ្ញុំ និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
គាត់កំពុងព្យាយាមផ្តួលរំលំ
រដ្ឋាភិបាល។
តើវានឹងមិនងាយស្រួលជាងទេឬ បើគ្រាន់តែមិន
បោះឆ្នោតទុកចិត្ត?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ?
សូមគិតអំពីវា,
ប្រសិនបើសភាត្រូវបានរំលាយ
ហើយមានការបោះឆ្នោតថ្មី
ខណៈពេលដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង នៅស្អាតនៅឡើយ
តារានយោបាយម្នាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
លោក Sun អាចនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកគិតថាការចោទប្រកាន់បច្ចុប្បន្ន
ជារបស់លោក Sun ដែរឬទេ?
វីដេអូ​ឆែកឆេរ​គ្រឿងញៀន​នោះ​លេច​ធ្លាយ
​ពី​ប៉ូលិស​ទៅ​ដល់ Gale?
ខ្ញុំមិនត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀតដើម្បីដឹង
ថាអ្នកណានៅពីក្រោយវាទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ គណបក្សនេះកំពុងមានជម្លោះជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មានជម្លោះជាមួយអ្នក។
បែងចែក និងដណ្តើមយកបាន។
បើគណបក្សយើងចុះខ្សោយ តើអ្នកណាទទួលបានផលប្រយោជន៍?
លាមក!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើ
ភស្តុតាងក្លែងក្លាយរបស់មេទ័ពតុងនោះក៏ជារបស់គាត់ដែរ។
គាត់​បាន​រៀបចំ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ?
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំគិតថាការខូចខាតពិតប្រាកដ
មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
ការជជែកដេញដោលមិនទុកចិត្តនាពេលខាងមុខ?
ខ្ញុំយល់ឃើញថាវាគ្មានអ្វីក្រៅពី
ការប៉ុនប៉ងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរដ្ឋាភិបាលនោះទេ។
ប៉ុន្តែជារួម យើងនៅតែមានស្ថេរភាពខ្លាំង។
ដោយសារការធ្លាក់ចុះនៃទំនុកចិត្តពីសាធារណជន ស.
តើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី​ដែល​អ្នក
និង​ដៃគូ​ចម្រុះ​របស់​អ្នក​នឹង​អនុវត្ត?
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
យើងនឹងមិនទុកកន្លែង
សម្រាប់ការសង្ស័យអំពីរដ្ឋាភិបាលនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បំពានព្រំដែន
យើងនឹងចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មែនទេ?
លោកគ្រូពេទ្យ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ពេលយើងនៅជិតខុនដូ
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ ហើយយកបបរដែលអ្នកតែងតែញ៉ាំ។
អរគុណ ឆាត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅតាមផ្លូវនេះ?
ឆាត?
ហេ! ឆាត
ឆាត!
តោះនិយាយគ្នាក្នុងឡាន។
ចុះ
​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ខ្លី​មួយ​ទៅកាន់​ផ្លូវ​នៃ​ការចងចាំ​វិញ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ
អ្នក​ដឹង​ទេ។
ពេលដែលអ្នកមិនយល់ព្រម
វាចប់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះអ្នកមកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
តើយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើការប្តូរ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Tele-Doctor ទៅ OPM
កុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​អី​ណា។
ទុកឲ្យខ្ញុំជួយថែរក្សាមុខមាត់បន្តិច។
អរគុណ។
អំពី 'ដំណើរ​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​នៃ​ការ​ចងចាំ' នោះ...
ចុះ​ហ្គេម Catan វិញ?
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាលេងជាមួយទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកពិធីជប់លៀងវិញ។
មក​ចុះ
តោះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់​ដូច​មុន​។
សូម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
យើងនឹងលេង Catan ម្តងទៀត។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាលែងមានអារម្មណ៍អ្វី
ចំពោះគាត់ទៀតហើយ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...ចង់ឮវាពីអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅរកគាត់វិញទេ
មិនថាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយ
ជាយូរមកហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថាវាមែនទេ?
មែនហើយ។
ហើយ...
អ្វីដែលគាត់និយាយអំពីអ្នក
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក...
ដូច្នេះវិធីដែលអ្នកបន្ត
សង្កត់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់បង់វា
នោះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំក្នុងការកាត់ផ្តាច់
កិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយនៅម្ខាងៗនោះទេ។
វានិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ។
- តបតវិញមែនទេ?
- បន្តិចសោះ។
វាគ្រាន់តែជាស៊ុតចៀន និងនំប៉័ងអាំងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានស្តុកទុកទេ។
ល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកស្គមខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នក។
តើនោះជាការលូកលាន់មែនទេ?
តើនោះជាការសងសឹកមែនទេ?
មិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក។
ខ្ជិលពេកក្នុងការធ្វើការ។
រាងកាយកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ ចិត្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាមើលថែខ្ញុំទេ។
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នោះ
អ្នក​បាន​ទាត់​គាត់​ចេញ ចាំ​ទេ?
សូមអភ័យទោស។ នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សូម​សន្យា​ជាមួយ​អ្នកនយោបាយ​ផង​។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ប្រាប់អ្នកមក ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
យើងនឹងត្រឡប់ទៅភូឆាឡឹមវិញ
ហើយចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញក្របីម្ភៃក្បាល។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានដោយការចិញ្ចឹមវា។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងលូ។
ដល់ពេលត្រូវបោះជំហានទៅមុខហើយ យល់ទេ?
តើការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពីព្រោះយប់មិញ
ខ្ញុំបានសម្តែងថ្មីមួយជាលើកដំបូង។
ជាលើកដំបូងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើការសម្តែងពេញចិត្តទេ?
ចង់វាយតម្លៃវាទេ?
ហ៊ឺម…
វាមិនច្បាស់ទេ...។
មិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាច្បាស់ជាងនេះទេ?
ហេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យវាច្បាស់ល្អមែនទេ?
- នៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមចម្លែកនោះ។
តើមានក្មេងស្រីណាម្នាក់ផ្ញើវាមកអ្នកទេ?
តើបុរសមិនអាចញញឹមបានទេ ព្រោះគាត់ហៀបនឹង
ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់?
នៅទីនេះ
ដោយសារ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ចុយ​ខ្លាំង​ពេក ចូរ​យក​មួយ​ទៅ។
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត!
ឥឡូវ​ចាប់ផ្ដើម​ទៅ។
នំក្រូអាសង់តូចមែនទេ?
ប្រសិនបើដំណាក់កាលទីបីនេះមកដល់លេខនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាក
យល់ម្ល៉េះ?
ទេលោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រាបលោកថា...
អ្នកចង់បានកិច្ចសន្យាមែនទេ?
បើដូច្នោះតើរឿងនេះអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា មែនទេ?
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំស្នើថាយើងគួរតែស្នើ
ធ្វើវិសោធនកម្ម TOR។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែឮ
គឺជាវីដេអូឃ្លីបនៃការហៅទូរសព្ទដែលបានថតទុក
រវាងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រដ្ឋាភិបាល
និងតំណាងក្រុមហ៊ុនមួយរូប
ឃុបឃិតគ្នាលើគម្រោងរដ្ឋមួយ។
ហើយនេះគឺជាប្រតិចារឹកពេញលេញនៃការហៅនោះ។
ទាំងសំឡេង និងប្រតិចារឹក
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ទាំងស្រុងក្នុងអំឡុងពេល
ជជែកដេញដោលមិនទុកចិត្ត។
ឥឡូវនេះ ភស្តុតាងបានលេចចេញមកហើយ
តើជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្វី?
សំឡេងដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់
នឹងមិនឈរនៅកន្លែងណាទេ។
ហើយសព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
AI អាចក្លែងបន្លំសំឡេងស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត ឬអត់
សាធារណជនជឿវារួចហើយ។
ចូរយើងស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែគិតថារដ្ឋាភិបាលនេះ
អាចឈានទៅមុខបាន។
យើងអាចឈានទៅមុខបាន
លុះត្រាតែសាធារណជនពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យស្លន់ស្លោ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលវាមើលទៅនោះទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ពូ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
រុះរើក្រសួងមួយចំនួនឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប
ត្រូវទេ អនុវឌ្ឍន៍?
ខ្ញុំសម្រាប់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយភាគច្រើន។
ពិត​មែន។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ប្រជាជន។
វិវ៉ាត់សៀមបានកាន់កាប់
អំណាចលើក្រសួងនានា
ហើយវាមិនដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែល
ដៃគូចម្រុះផ្សេងទៀតបានងាកមកចូលរួម។
តើលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីមិនយល់ស្របទេឬ?
ក្នុងករណីនោះ យើងគួរតែកោះ
ប្រជុំរដ្ឋាភិបាលចម្រុះពេញលេញជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ពូ
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ព្រះអាទិត្យ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សុខភាពដូចដែលអ្នកតែងតែនិយាយមែនទេ?
ក្រសួង​ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
ទោះបីជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​បាន​ក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវជំនួសគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ មែនទេ?
ដោយ​ពិចារណា​ពី​ស្ថានភាព​របស់​វា
ពូ អ្នកគួរតែស្តាប់
អ្វីដែលពួកយើងដែលនៅសល់ចង់បាន។
មាន
រឿងច្រើនពេកនៅជុំវិញអ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗថា៖
គណបក្សរបស់យើងមិនត្រូវ
បោះឆ្នោតមិនទុកចិត្តលើអ្នកទេ។
ប៉ា ខ្ញុំមានផែនការមួយ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្នកក៏បានមើល
លេខដែរ មែនទេ?
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបង្ហាញ
ភាពស្មោះត្រង់ដល់សាធារណជនហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ រដ្ឋាភិបាលនេះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែងទេ។
ចាំសិនលោក។
បើអ្នកលុបខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ
នឹងគ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់
ធ្វើការឱ្យប្រជាជនពិតប្រាកដនោះទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលសាធារណជនមើលឃើញវាទេ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា «សម្រាប់​ប្រជាជន» មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងដកខ្ញុំចេញពីពួកគេមែនទេ...
ឬសម្រាប់គណបក្សផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេឬ?
ទេលោក។
បើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញ
ការគាំទ្រពីគណបក្សផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតទំនុកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើអ្នកពិតជាគិតគូរពីប្រជាជនមែន
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយក្រសួងផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនមែនក្រសួងនេះទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការមែនទេ?
ការគ្រប់គ្រងមានន័យថា
ការមើលឃើញរូបភាពធំ
អនាគតរបស់គណបក្ស
និងអនាគតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
យើងមិនអាចយកវាទៅបានទេ
ប្រសិនបើយើងរវល់យកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចុះចេញពីតំណែងឥឡូវនេះបានទេ លោក។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទៀតទេ។
បើខ្ញុំត្រូវឈ្លោះជាមួយឪពុករបស់អ្នក...
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
នោះជាគំនិតធំជាងនេះទៅទៀត
ដែលអ្នកត្រូវតែជៀសវាង។
ហើយបន្ទាប់ពីការជជែកដេញដោលនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង នឹង
ក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ត្រូវ​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង
​ដោយ​ការបោះឆ្នោត​មិន​ទុកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនជួយ
គ្រូពេទ្យនោះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកណាដឹង?
ការជជែកវែកញែកជុំនេះអាច
ប្រែក្លាយទៅជាការកម្សាន្ត។